Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Өө, Сонни.
Цинко минут.
24 ХОРАС ДЕ ДАЙТОНА
Сонни! Тийм ээ, los de BMW se están quejando
de un problema consus frenos.
Грасиас, Молли.
Эрес ла межор.
Te veo en la pista.
VUELTA 338
Ганцаардаж унтаарай.
Todo se está yendo al carajo, Sonny.
Pat tuvo que ir más lento.
Caímos al séptimo lugar.
Si puedes mantener esa posición
toda la noche...
con suerte nos irá mejor en la mañana.
Sonny, tienes que cuidar la estabilidad.
La estabilidad.
¿Cómo está la caja de cambios?
Бие, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Puede que el público se haya ido a casa,
pero la carrera continúa.
Сонни Хэйс нь Porsche
de Peak Geico Chip Hart Racing-ийн регресс юм.
Correrá el turno de medianoche.
Sabemos que a Hayes
le gusta avivar la noche...
BMW-ийн анхны байрлал,
le espera una carrera difícil.
Inmediatamente Hayes se cuela
entre dos autos en la curva tres...
y sube al cuarto lugar.
Сонни, чи сайн уу?
Sólo déjame manejar, ¿sí?
Cuidado.
El 12 tuvo una falla en el motor.
Con eso, Hayes avanza otra posición.
Dios santísimo.
Y nos faltan diez horas.
Deja que Sonny haga su trabajo.
Y si estas primeras vueltas
no lo dejan claro...
Сонни Хэйес
дежо нь энд тэндгүй байсан.
Hayes tiene en la Mira al BMW.
Я атака.
Hayes avanza por el exterior.
Тю пуэдэс, Сонни.
El BMW frenó muy tarde.
Entró al césped.
Үргэлжлүүлж байна уу?
Логра.
Кларо que sí!
¿Vieron?
Así se corre, chicos.
Куандо машиныг эргүүлж,
tienen que hacer lo mismo.
Сонни Хэйс се дирижэ ал пит лейн
деспуэ де эстэ магнифико терсер stint...
Чип Харт Уралдаан.
Ahora, está en manos de Cale Kelso
conservar el primer lugar.
Сайн байна уу.
Өө, чи ла пьердес, тэ мато.
Өө!
- ¿Quieres causar un randome, Hayes?
- No vale la pena.
¿Сонгодоггүй юу?
- Ямар ч vale la pena.
- ¡Jódete!
Суэлтэнмэ!
Өө, энээн трабажо, Сонни.
Gracias.
No me despiertes si perdemos.
Сонни Хэйс, энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Үгүй ээ, чип.
Цуврал уу?
Daytona-д primera victoria.
¿Ямар ч асуулт байна уу?
- Токало.
- Es de mala suerte.
- Үгүй.
Lo que sí quiero es mi нэмэлт шалгах хэрэгтэй.
Сонни. Сонни! Escuchame.
Quiero que te unas al equipo.
Ya eres parte de la familia CHR.
Justo aquí, en un año, hagámoslo otra vez.
Ya la hicimos, amigo.
Un trato es un trato.
Тийм ээ.
Гэхдээ ¿eso es todo?
¿Una y se acabó?
Te agradezco el asiento, Chip.
En serio.
¿Cómo puedes correr así?
Pasas tu vida entera volviendo a empezar.
Cuídate.
Ямар ч асуудалгүй.
Тийм ээ!
¿Үгүй ээ?
- El rock más popular del mundo...
- Desde la playa más popular del mundo.
- Сомос...
- La estación de rock de Daytona.
Noventa y cinco, siete, el Hog.
SE BUSCA PILOTO
BAJA 1.000
ЭНСЕНАДА, КАЛИФОРНИЙ БАЖА, МЕКСИКО
LAVANDERÍA DE AUTOSERVICIO
Disculpa, ¿me dejas usar tu celular
un momento, por favor?
Ямар ч функц байхгүй.
Үгүй
¿Сабес?
Сайн байна уу?
Uno que se vestía mejor.
Энэ бол Gucci юм.
Y estta también.
¿En qué trabajaba tu amigo?
Эрин нисэгч.
- ¿Era rápido?
- Эрин ленто байхгүй.
- ¿Ганаба?
- Sí, ganaba.
Вен acá, hijo de perra.
Сиелос.
¿Бажа байна уу?
Sí. Un nuevo día, un nuevo desafío.
Зүгээр л Apex GP-д тохирохгүй байна.
Куанто Дебес?
Te voy a decir,
pero prométeme que no te reirás.
Soy todo oídos.
Trescientos cincuenta...
миллонууд.
Үгүй ээ.
Сэтгэгдэлтэй.
Буэно, танд өөрчлөлт гарсан уу?
Sí.
Por supuesto.
Та асуудалтай байна уу?
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр асуудал гардаг...
y no tenemos puntos.
Mi mejor piloto se fue a otro equipo.
Dijo que el auto era una chatarra.
Mi equipo está en último lugar.
El segundo piloto es un novato.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд төгсгөл болно.
- ¿Cuántas carreras quedan?
- Nueve.
Y si no mejoramos, perderé al equipo.
¿За?
Pero tú eres el duño.
Si no ganas
en tus primeras tres temporadas...
la junta puede obligarte a vender.
Тийм ээ, энэ нь юу ч биш байх ёстой.
Нэмэлт нисэгч хэрэгтэй.
F2, бүрэн F3.
Tienes un ejército de chicos
entrenados en el simulador.
No tengo tiempo para que un niño
aprenda cómo quedar en décimo. Үгүй
Pues no cualquiera
puede pilotar un cohete.
Sí se puede si lo has hecho antes.
Ese es el punto.
Луис Чирон Монакогийн 57 настай Гран Премио.
- ¿De quién hablas?
- Филипп Этанселин, 56 настай.
Google-д очдог, үгүй ​​юу?
Куандо Лас, Сонни Хэйс, тэр ч байтугай амьд үлдэж...
un adicto a las apuestas
que perdió su oportunidad.
Өө, Рубен, би маш сайн.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тайван байх болно.
Yo veo experiencia.
Veo habilidad.
Та хөдөлгөөнтэй байна.
Mi novato tiene mucho talento. Muchísimo.
Pero es joven.
¿Sabes qué le falta?
Мадурес.
Чи тийм үү?
Бум.
Tengo un equipo.
Биен. Луистай хамт дигамос...
SÓLO PILOTOS
- Хирон.
- Эл.
Ямар ч sólo es el piloto,
también importa el auto.
Vi cómo les fue en la temporada, Ruben.
"Chatarra" se queda corto.
Sabía que nos verías.
Nos dieron un paquete de actualización
este fin de semana.
- Seis meses de desarrollo...
- Рубен...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Эспера.
Автомашины төгсгөлийг эхлүүлэх шаардлагатай. Юно.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй.
Буэно.
Las futuras estrellas de la Formula 1
Сонни Хейс ба Рубен Сервантес нар...
¿Y él qué querría que hicieras?
¿Намайг унана уу?
En serio.
Por favor.
Эн серио, le preguntaría por qué sonríe.
Вамос.
Le sonríe a la possibilidad.
Ambos sabemos cómo terminó eso.
Sí.
Буэно.
- Es un boleto en primera clase a Londres.
- Estás bromeando.
Үндсэн анги.
1-р томьёотой танилцана уу.
El único lugar
donde puedes decir por un día...
sí ganas, que eres el mejor del Mundo.
Өө, Рубен.
- ¿Visto un milagro байна уу?
- Todavía no.
Ёооё.
Fue un gusto verte, amigo.
- Muy bien, cielo, aquí está.
- Gracias.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Un amigo cercano te hace una oferta
que es 100%, sin duda alguna...
Энэ нь маш сайн.
Тийм үү?
¿De cuánto estamos hablando?
Үгүй ээ.
Entonces, ¿por qué lo haces?
DE ORLANDO
A HEATHROW LONDRES - PRIMERA CLASE
Температурын температур хамгийн los neumáticos.
Delanteros 85, traseros 75.
- Puedes acelerar.
- Entendido.
Batería cargada.
Puedes cambiar a modo dos.
Iniciaré la vuelta.
Morado en el sektor uno.
Tu mejor tiempo.
Автоматыг өөрөө тохируулна уу.
Миерда!
Bloqueo.
Punto plano en la delantera izquierda.
TIEMPO DE VUELTA
Трайганло.
Usa el modo uno.
Ve a pits en esta vuelta.
Вамос ба Гремлин нар.
Пердон, Жошуа.
Жоди, нисгэгч болохыг хүсэхгүй байна.
¿Ямар ч юм уу?
No sé qué pasa.
O sea, se siente bien, empiezo a acelerar.
Se subvira en las curvas lentas
y sobrevira en las rápidas.
¿Эн las entradas эсвэл las salidas?
En cualquiera de las dos.
Амбас.
Qué maravilla.
Sí.
10,000 мэдрэгчтэй.
Гэхдээ тийм биш үү?
Así que necesito que me ayudes.
Пор таалалд.
150 саяар тоологдохгүй.
Куэ тернура.
Hay que dejar que ella maneje.
No podría impeorarlo.
Жошуа.
-Хола.
- Лисбет. RP?
- Тийм ээ.
Бага хурал, техникийн асуудалтай холбоотой...
y enfócate en tu relación cercana
con tu nuevo compañero, Luca Cortez.
Лука?
El que conocí hace una semana.
Red Bull-ийн нөөцийн нисгэгч...
y les dijo a todos
que yo estaba sobrevalorado.
Лука Кортес мөн үү?
Sí.
- Муеро де ганас. Sí.
- Qué bien. Грациас.
- Өө.
- Sí.
¿Eso fue un sí?
¿Sí?
Тийм үү?
Тениас razón, амиго.
Ruben está en problemas.
Tal vez venda el equipo.
Ло сабиа.
¿Ямар чухал ач холбогдолтой вэ?
Los nuevos compradores
seguro traerán a su gente.
Эскуча.
Tienes que mostrarles quién es
el verdadero piloto numero uno, amigo.
Ахора.
Ай perderás tu trabajo.
Sí.
Que te quede en la cabeza.
Хола.
Эстэц үү?
Bueno,
tomemos la primera mitad de la temporada...
y borrémosla de nuestra memoria.
Би өмнө нь:
"Каспар, ¿qué paso este año?".
Juro por la vida de mis hijos
que no tengo idea.
Sólo nos queda este auto.
Y sólo nos queda nuestro futuro.
Sí.
Nuestro futuro.
¿Quién es ese Imbécil?
Виен конмиго.
Pensaron que era de mantenimiento.
Me mandaron por atrás.
Hermano, nunca me decepcionas.
Todavía puedo hacerlo.
Апекс GP!
Сонни Хэйс.
Corrió conmigo hace años.
- Contra ti, más bien.
- Sí.
- Кейт МакКенна, техникийн захирал.
- Хола.
- Dodge Dauda, ​​nuestro jefe de mecánicos.
- Hola.
Каспар Смолинкси, дел эквипо найруулагч.
Quizá lo conoces por su reputación.
Cinco vece campeón
del Constructores, Ferrari.
Operaba el gato.
Igual que mi papá.
No se gana sin ustedes.
- Y nuestro talentoso novato, Joshua.
- ¿Por qué trae un casco?
Та юу?
Жошуа, tu asiento está asegurado.
¿De acuerdo?
Сонни вино сонсогдож байна.
¿Cuándo fue la última vez que ganaste?
Дейтона дахь Доминго.
Пердон.
Me refería de la Formula 1.
Perdón.
Entonces, igual que tú.
Лука Кортестэй хамт ямар ч байсан уу?
Дараа нь, Рубен.
Cuando hicimos entrevistas,
muchos pilotos viteranos...
Тийм ээ, дахин дахин.
- ¿Куантос?
- Son muchos.
- ¿Yo soy el siete?
Tú eres el ocho.
Гайхалтай.
Намайг siento más como un nueve.
Técnicamente falta uno por responder.
Entonces, ¿soy el nueve?
Сайн байна уу?
Энэ нь надад маш сайн санаа байна.
Sí. Lo mejor de la vida llega
en noveno lugar, ¿verdad?
Con todo respeto, Ruben, no quiero pasar
nuestro único día de pruebas...
dejando que tu antiguo compañero
haga la audición.
Каспар, ямар ч зүйл алга.
La audición no es para él.
Es para nosotros.
Es tu nuevo piloto.
Маш сайн.
Alerón nuevo, pontones nuevos.
¿Cambios en el fondo plano?
Ningún cambio que los otros ocho pilotos
no hayan notado.
Por eso me dicen el Nueve de la Suerte.
Ya pasó un tiempo
desde que corriste aquí, ¿sí?
Автомашины тэнцвэрт байдал нь маш хэцүү байдаг.
Сүүлийн үед ямар ч асуудал байхгүй.
¿Y si establecemos una meta Justa?
Denme los mismos ajustes que él.
Si no hago un tiempo
a menos de un segundo del de JP...
надад iré de aquí...
y siéntanse libres de intentarlo
con el candidato diez.
- Диез?
- Диез.
Диез.
¿Quién es JP?
Brooklands-ийн Cruza,
despacio en Luffield.
Woodcote, acelera en Copse-ийн хамт Sigue.
Y ten cuidado con esta curva.
Урьдчилан тодорхойлсон горим,
тохиргоо, тохиргоо, тохиргоо.
Дифференциал нэгдмэл байдал.
DRS.
Muy bien.
Veamos de qué estás hecho.
Си él corrió con Ruben,
corrió con Шумахер. Кон Сенна.
Понган los tiempos de sektor de Joshua.
TIEMPO DE VUELTA
Veinte libras a que la caga.
Que sean cien y acepto.
Мирда.
Пердон, шар буурцаг Хью Никелби,
ту ингениеро де Каррера.
Буэнас, Хью.
Sí, ya casi se calientan.
Al final de la vuelta puedes acelerar.
Claro.
Está bien.
- Хью?
Hubieras aceptado la apuesta.
Sí.
Inicio la vuelta.
Үгүй
Мирда.
Está en el hoyo.
Вамос.
Хагас эсо.
Y hasta el fondo.
Эспера.
Ахора.
El auto puede con esto, vamos.
Гано Тиемпо.
Мирда.
Эстэц үү?
Sí.
Todo bien.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, тийм ээ.
Querrás decir que corría muy bien.
Гэсэн хэдий ч бруско хамгийн las curvas rápidas байна.
Es impredecible en las lentas.
Tuve problema con los neumáticos traseros
en las curvas 14, 16...
Финалд тоглох уу?
Үгүй ээ, ahí yo tuve la culpa.
¿Cuál fue su tiempo de vuelta?
Pasó la prueba que él sólo se impuso
por cinco centésimas de segundo.
Буэно...
por algo se empieza.
Hermano, tienes nueve carreras
para atraer la atención de otro equipo.
Y комо ту төлөөлөгч, te aconsejo...
que vayas a los eventos sociales
y de patrocinadores.
Busca más interacciones, más seguidores.
- Сайн байна уу.
- Буэно. Ганцхан байна уу, тийм үү?
¿Ya comiste?
Muero de hambre.
Үгүй
Энэ бол маш сайн.
¿En serio?
Oye, tómate una foto y súbela.
Мандамелла й ё ла субо.
Iré a ver a mi mama.
Ni se te ocurra subir eso.
Sabía que me ibas a decir eso.
¿ПИРС ESTÁ EN АСУУДАЛ УУ?
Сайн байна уу?
Sí.
Sólo estoy cansado.
¿Fallaron los neumáticos эсвэл мотор уу?
Por favor, ma.
No sabes nada de autos.
Гросеро.
Bueno, tal vez no sé mucho de autos,
pero sé mucho de ti.
Куэнтам.
Puedo perder mi asiento
si Apex no gana una carrera.
Куалькиер Каррера.
Сайн байна уу?
Энэ нь 20 азиентос, pero todos ocupados.
Además, hay un tipo nuevo y...
está viejo.
Та юу?
No sé, muy viejo.
Como de... 80 años.
Es un verdadero imbécil, ээж ээ.
Pero es veloz.
Импортлох боломжгүй.
Төвлөрсөн.
Puedes pasar toda tu vida
preocupándote por los demás...
pero tu tiempo está en el presente.
¿Тодавиа lo disfrutas?
Claro que lo disfruto.
Entonces,
recuerda lo que tu papá solía decir.
"Baja la cabeza y conduce".
Сайн байна уу, гүнээ.
Вамос, авансен.
Үгүй ээ. Рапидо.
Эцэг эх байхгүй.
Сиган.
- Por acá.
- Үгүй надад lo creo.
No te quedes ahí.
Es una camioneta. Тайван.
Аванза, тийм үү?
Creí que tu trabajo era crear
el auto más rápido del mundo.
Ёстой л вьенто.
Энэ нь намайг ayuda сануулж байна.
Apex GP-д өвдөж байна...
que finalmente anunció el piloto
que se quedará con su segundo asiento.
Сонни Хэйс ч гэсэн...
que no ha corrido en la Fórmula 1
por más de tres décadas.
IndyCar-ийн машиныг ашигла...
Хэйс Сиемпре fue thinkado
un joven prodigio temerario...
una estrella que nunca saltó a la fama.
Tuvo que pausar su carrera abruptamente...
Испанийн Гран Премиогийн осолтой хорросо.
Reapareció una decada más tarde
en campeonatos de carreras...
Le Mans, NASCAR, El Rally Dakar зэрэг олон төрлийн тэмцээнүүд...
e incluso trabajó un tiempo
como taxista en Nueva York.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч энэ нь тэнцвэртэй байх болно ...
en toda su historia en la Fórmula 1,
jamás ha terminado en el top 10.
Эсто no disminuirá la speculación...
de que el accionista principal,
Сервантес Капитал...
quiere vender el equipo.
Y si lo vende,
es muy seguro que con eso termine...
la carrera del novato de la Formula 1,
Жошуа Пирс.
Тийм үү?
Dicen que tiempos desesperados
necesitan medidas desesperadas...
pero siendo sincero,
no recuerdo un fichado...
- tan desesperado como este.
- Vámonos.
Эсе эс ми хижо.
Та юу?
Эл миссимо.
¿Эс эль отро нисгэгч үү?
Sí. Ahí está con su cara de estúpido.
Гэсэн хэдий ч, oye, me dijiste que estaba viejo.
No está viejo.
Өө, Жош.
¿Тэнцвэртэй байна уу?
Чак Норрис хоёрын аль алинд нь анх удаа туслах болно.
Por ahora,
empieza con ganarte a la prensa.
¿Sí?
¿Estás listo?
Muy bien.
Vámonos.
Pues está muy guapo.
Жошуа. Гайхалтай. Sin duda alguna,
fue un comienzo difícil de tu temporada.
Ninguna victoria,
авто машинтай холбоотой асуудлууд...
y ahora tienes a otro nuevo compañero.
¿Үзэх үү?
Эцсийн эцэст энэ нь ямар ч хэцүү зүйл биш юм.
Apex tiene un gran equipo de ingenieros,
vamos a regresar más fuertes.
Y con respecto a mi nuevo compañero...
creo que es maravilloso que Apex le dé
segundas oportunidades a los ancianos.
Sí. Siguiente pregunta.
Gracias. Чи, Дон. Аделанте.
Сеньор Хейс. Сой Дон Кавендиш.
Биенвенидо де нуэво аль Рейно Юнидо.
Тийм үү?
Силверстоун дээр ажиллах боломжтой...
Билл Клинтоны эрин үед ерөнхийлөгчөөр ажиллаж байсан хүн бол Макарена.
Гайхамшигтай estar de vuelta.
Sí.
Y durante esa decada,
¿abandonó las carreras...
y apostaba de forma profesional?
¿Та bancarrota-д мисмо се тунхагласан уу?
Sí.
Гэр бүлээ цуцлуулах гэж байгаа юм уу?
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
Sí.
No más preguntas.
Gracias. Sí. Грациас.
САЛБАРУУД МУРВАС
МӨНГӨН ЧУЛУУ
ХУРАЛ ДЭ ПРЕНСА
Өө, Додж.
¿Тэр юу?
Antes que yo.
Y antes que tú.
Буэно, ahí está.
Ярилц.
Ямар ч puedo hacer eso.
- ¿De qué hablas? ¿Por qué no?
- Porque es un signo de debilidad.
Es un signo de fuerza.
Эс тэмдэг нь суларсан.
Deja de desobedecer, disculpate.
Ээж ээ, пуэдо байхгүй.
Sí puedes y lo harás.
Өө, Хермано.
Чуулганыг өмнө нь хийх боломжгүй.
Илтгэнэ.
Así que básicamente
lo que intento decir es que... lo siento.
Эста биен. Te preocupa que sea
más rápido que tú. Өө, Сонни.
Бернадетт Пирс.
Шороон ордгүй. Tú tranquilo.
Te veo en la pista.
¿Танихгүй байна уу?
- Superbién.
- Qué bueno.
- ¿Y tú?
- Муй биэн.
Qué bueno.
Өвсний дарга байхгүй.
Пара нада.
- Буэно.
Буэно.
Шон Силверстоуныг хоёр удаа ирүүлээд...
GRAN PREMIO DE GRAN BRETAÑA
SILVERSTONE
el circuito donde el 13 de mayo de 1950...
inició el Campeonato Mundial
de la Fórmula 1.
Hoy comenzamos
con las nueve carreras финал...
de esta emocionante temporada
de campeonato...
aquí en el 77.º Gran Premio
de Gran Bretaña.
Como siempre,
11 equipos ocuparán la parrilla...
cada uno con dos pilotos.
El orden de salida fue determinado
con los tiempos de clasificación de ayer.
Red Bull-ын эзэн,
сегидо де лос МакЛарен, Лос Феррари нар.
Нисгэгчид, escuchemos el himno nacional.
Сонни!
Рубен, ямар ч хамаагүй.
Вамос, сера рапидо.
Sólo sonríe y dale la mano.
Es un miembro importante de la junta.
Сонни, Питер Баннинг...
- uno de mis inversionistas.
- Hola.
Хола.
Сабе нада де каррерас байхгүй...
- Sí.
- Pero él es mi contacto en la junta.
Y tú eres el Ave María de Ruben.
Eso es del fútbol americano, ¿үгүй юу?
El Ave Maria, el pase largo...
Жинхэнэ эрин үеийн шашин шүтлэг.
Тиенес разон.
Yo les rezo a todos.
Сой...
Yo soy el único
que no quiere vender el equipo.
Los demás le dicen El Infierno de Ruben.
Гэсэн хэдий ч, би энканта.
Vi todos los capítulos
de Drive to Survive.
Creo que jamás había escuchado
tanto sobre neumáticos. Сайхан сэтгэлтэй.
Завсарлага ав.
- Буэно. Cuídate.
- Кларо.
Өө, германо.
Contamos contigo. Маш сайн.
Сонни юу гэж бодож байна уу?
GRAN PREMIO DE GRAN BRETAÑA
FÓRMULA 1 ARAMCO 2023
Y mientras el reloj
avanza hasta la hora exacta...
Силверстоун дахь es hora de que la acción comience
aquí.
Primero es la vuelta de formación.
Una vuelta a la pista...
una oportunidad para que los pilotos
calienten sus neumáticos y frenos.
Үгүй.
Algo and mal con Apex.
Hayes en la P22.
Su auto no ha avanzado.
Эспэрэн.
Пуэдо арранкар байхгүй.
Debe estar en modo de arranque, Sonny.
Enciende el modo de arranque.
Энэ нь олон нийтэд нээлттэй байх ёстой.
¿Tienen un auto nuevo?
Lean el manual.
Ha pasado un tiempo desde que compitió.
A este paso...
- Dios mío.
- Ni siquiera podrá entra a la carrera.
Тийм ээ.
Тодо биэн.
Y por fin pudo arrancar.
Qué bien.
Si se queda muy atrás
en la vuelta de formación...
- ¿Un trago?
- Correrá el riesgo...
- Үгүй.
- De empezar en el pit lane.
Сонни байна уу?
Sí. En eso estamos, Joshua.
En eso estamos.
- ¿Qué le pasa a su auto?
- ¿Qué? Нада.
Con una pista despejada...
Hayes pudo ir mucho más rápido
en la vuelta de formación.
VUELTA DE FORMACIÓN
Llegará al final de la parrilla
con neumáticos calientes...
жагсаалтаас залруулах.
Qué descarado.
Lo hizo a propósito.
¿Тийм байна уу?
Үүний үр дүнд Сонни Хэйс гарч ирэв.
Y llegó justo a tiempo.
Pongan atención a su largada.
Cinco luces frente a los pilotos.
¡Luces fuera y esto comienza!
Сонни Хэйс, Кабаллерос нар.
Está usando sus neumáticos calientes
para abrirse camino desde atrás.
Y si hay un momento
donde tienes que confiar en tu auto...
es aquí en Silverstone.
Hayes está dejando atrás a todos.
Ha avanzado siete posisiones
desde el inicio de la carrera.
- Apex GP ha sufrido con este auto...
- ¡Sí!
Хэдий тийм ч бодит байдалд нийцэхгүй байна.
Энэ нь ямар ч ялгаагүй...
Mientras Hayes ataca болон Pérez
en el Red Bull.
El auto rebota por el aire sucio.
No puedo posisionarme para atacar.
Hayes se está quejando
de su auto por la radio.
Eso no es lo que su equipo
quiere escuchar.
Энтендидо. Estás a 0.9 de Pérez.
Estás en la zona de DRS.
Debes poder rebasarlo en la próxima recta.
Hayes está usando el system de reducción
de arrastre para rebasarlo.
За!
Ямар ч podré mantenerlo ahí.
Тенго агарре байхгүй.
- Apex GP se las ve negras.
- Qué horror.
Red Bull-ийн хуанлийн Лос neumáticos...
y Hayes ya no tiene la ventaja
de los neumáticos que tenía al comienzo.
Ya lo vimos atacar.
Ahora se tiene que хамгаалагч.
Y Pérez al ataque antes de entra a Vale.
Hayes está en aprietos.
Aquí podría haber cambio de posiciones.
Хэхэ.
Би лева.
La parte trasera está suelta.
Díganme si hay solución.
Dile que entre antes
para que tenga una mejor salida.
Энэ нь тохиргоог хийх боломжгүй юм.
VUELTA 20
Estamo en la vuelta 20.
Verstappen va a la cabeza,
Joshua Pearce no la ha tenido nada fácil.
Quítenme estos neumáticos blandos.
Siento que no avanzo.
Entendido.
Vuelta 20. A pits.
Хотын дарга Жошуа Пирсийг эль Новато хүлээн авлаа.
Uno nunca quiere estar aquí,
en último lugar.
Se atascó.
¡El repuesto!
TEMPORIZADOR DE PITS
TIEMPO DETENIDO
Pasé sobre algo.
¿Qué fue?
Una parada en pits de siete segundos.
Apex GP ямар ч le gustará eso.
Es el doble de lo que les debió tomar.
Perdí las traseras.
А нүх.
Entendido.
Usaremos el plan B.A. нүх.
Сонни Хейс нар бол невматикос юм.
Tiene la esperanza de que estos lo ayuden
a mantenerse en la PIS.
Аль otro gato frontal!
El gato frontal no funciona bien.
- ¿Es una broma?
- Esto está causando un caos total...
en el pit lane de Apex GP.
Todo lo que podía salir mal,
le salió mal a este equipo.
Y al salir del pit,
Hayes queda justo delante de su compañero.
Пирс и Хейс Силверстоуны нэрэмжит.
Вой пор ти, абуэло.
Llevo ritmo.
Díganle que me deje pasar.
Sí. Quédate ahí.
Эспера. Кейт.
Josh es más rápido.
Sonny trae neumáticos fríos.
Сонни, чи юу ч биш.
Сонни, юу ч биш.
¿Quién está luchando?
Yo corro.
Pearce está en el interior,
Hayes en el exterior.
Hayes intenta hacer que Pearce se estrelle
contra el muro viejo.
Иошуа,
tendrás que luchar por la posición.
Соннигийн эсрэг тэсрэлт.
Баталгаажуулах.
Үгүй ээ.
Aquí no existe el trabajo en equipo.
Aceleran como болон quisieran ganar
el Gran Premio.
Pero esta es una batalla
por el último lugar, ¿recuerdan?
Y es todo un espectáculo.
Vamos, niño.
A ver si es cierto.
¿Qué hace el vejete?
Déjame pasar.
Төгсгөлд нь орох.
Сайн байна уу!
Y se tocan.
Los dos autos de Apex GP terminan
en la grav y Pearce choca con el muro.
- ¡Үгүй!
Эсто es una locura.
Эл Пекадо нийслэл дел автомовилизм.
Ninguno de los dos finalizó.
Justo cuando esto no podía impeorar más
para el equipo dorado con negro.
Eso estuvo fuerte, amigo.
Ямар ч damos bien las curvas.
El auto rebota
como si estuviera en el puto metro...
y además dejan las pistolas de ruedas
en el pavimento.
¿Quién tuvo la culpa?
- Фуй ёо.
- Обвиаменте.
Абуэло.
¿Ya no escuchas bien?
¿Qué fue eso?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Тийм ээ, me encantaría discutir
frente al equipo.
Del cual supuestamente eres parte.
Буэно. Tú te equivocaste.
Es humano hacerlo.
Yo me equivoqué.
Me encanta este anciano.
- Ямар ч санаа зовохгүй байна, Жоди.
- Үгүй ээ, үгүй. - Үгүй!
Детенганс.
Жошуа Тиен Разон.
Una orden es una orden.
¿Te recuerdo que tú te reportas conmigo?
Кларо.
Sólo no me pidan que ceda mi posición.
Perdon.
Perdon, equipo.
Эспера.
Llegas al taller como un maldito gallito.
- ¿"Галлито"?
- Nos dices дунд зэргийн...
- ¿Qué es "gallito"?
- Y tú manejas mal. ¿За?
Me dijiste "gallito".
¿Qué significa?
Lo que eres tú. Un presuntuoso.
Un imbécil. Un gallito.
Los gallitos son impéciles?
Энэ нь эргэлзээтэй байх болно.
que se va a arrodillar frente a un viejo.
Би маш их баяртай байна,
hermano.
Es la Formula 1.
En Estados Unidos
te darían tu trofeo por participar.
Иошуа!
¡Иошуа! Жош!
Sí.
Тийм үү?
Ганасте уу?
Todavía hay 20 pilotos en esa pista
y tú posas aquí para esa estupidez.
¿Crees que alguno de ellos nos respeta?
¿En serio lo crees?
Tienen que aprender
que nadie nos rebasa sin luchar.
Нади.
¿No te gusta cómo manejo?
Pues sé más rápido, gallito.
Qué buena Carrera, тийм үү?
Пердон, үгүй.
¿Todavía te estás culpando?
Sí.
Sí, sé cómo se siente.
Gracias por lo que dijiste hace rato.
Sólo no lo vuelvas a hacer, тийм үү?
Аси пареце que necesito ayuda.
Тийм ээ. Tienes razón.
Entiendo.
Буэно, та ямар ч боломжгүй.
Hay muchas personas que harán eso por ti.
Sí.
"Пердон, Рубен, юу ч биш ...
sino dos de tus preciosos autos.
Por regresar a tu vida
sólo para destruirla".
¿Эс ту венганза por lo de Monaco?
30 жилийн дараа...
y vine hasta acá para humillarme
frente a todo el mundo.
Сайн байна уу. ¿Отроо нисгэгчээс татгалзах уу?
Oye, es engreído.
Es arrogante. Tiene mucho que aprender.
Tú eras engreído, progante
y tenías mucho que aprender.
Vine a guiar a nadie.
Vine a competir.
Үгүй ээ, үгүй, Сонни.
Үгүй ээ.
Ла junta no deja de molestarme...
y debo decidir si continuaré
con este desastre...
o si le pongo fin de una vez.
Tienes hasta el final de la temporada.
¡Apex valdrá menos que mis zapatos!
Сонни!
Пор Диос...
Хабла де Кейт.
Por el auto.
Quiero hablar con ella del auto.
Es la primera directora técnica
de un equipo de la Formula 1.
Ай тэнгис, ямар ч cualquiera hace eso.
Гайхалтай.
¿Así quieres conquistarla?
Verá tus intenciones.
Ямар ч quiero conquistarla.
- Пердон. Lo siento.
- ¿Está casada?
Bueno, ya fue suficiente, quédate
en esa tina de hielos hasta Будапешт.
Үгүй ээ.
Өө, Рубен...
Автоматаар ямар ч хамаагүй.
LÁSER ENCENDIDO
Хола.
Sí, perdón.
Hola.
Тэвчээртэй байна уу?
Trabajo en un boceto
para un alerón delantero nuevo.
Пара ganar mínimo una décima.
Гениал. ¿Y puedes replicar las curvas?
¿El flujo de aire lateral?
Үгүй ээ, sólo el arrastre en las rectas.
Гэхдээ үүнийг тооцоолж болно.
¿Ямар ч юм уу турбулентад унтрах уу?
Үгүй ээ, нарийн ширийн зүйл байхгүй, гэхдээ ...
¿Condiciones de la pista,
calidad de la superficie, clima...
орчны температур?
Disculpa, ¿hay algo en específico
de lo que quieras hablar?
Кэйт, би сайн байна.
¿Cómo lograste ser...
la primera directora técnica
de la Formula 1?
Шаардлагатай бол...
dedicación y mucho esfuerzo.
Яаралтай юу?
Маш сайн хүн биш юм...
y con gusto te agrego a la lista...
si estás insinuando
lo que creo que estás insinuando.
Энэ нь ямар ч нууцлагдмал зүйл биш юм.
Та удирдаж байна уу?
Lo más directo posible.
Las cosas como son.
Ruben está loco-г ашиглах боломжтой.
Үүнийг хийх гэж байна.
Dicen que quizá perdió una apuesta.
Que quizá atropelló a tu perro.
Сонни Хэйес энэ дүрд тохирохгүй.
Nunca lo fue.
Чи, cuando dije que me gusta ser directo,
me refería a mí.
De los demas prefiero halagos,
cumplidos, que me traten como el heroe...
veces incluso mentiras.
¿Рубентэй холбоотой юу?
Yo adoro a Ruben.
Es la persona más firme, leal...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Traicionero, grosero, desquiciado
y amargado intento de hombre.
Sí. También me contó de tu largo historial
de exesposas y novias.
Me dijo que te evitara a toda costa.
Буэно, илэн далангүй.
Куандо Eau Rouge-д 320 километрийн зайтай...
es importante conocer
a la persona que te cuida.
Y para quede claro,
en todos mis años como piloto...
nunca he intentado ligar
con un Director técnico.
Буэно, би их хэмжээний песо де энцима гарна.
Яаралтай байна уу?
Aquí va.
Red Bull, Ferrari,
Mercedes, Aston, ahor McLaren...
todos son más rápidos
que nosotros en las rectas.
Nuestra oportunidad
está en las curvas тэмцэл.
Necesito una manera de poder pasar
por el aire sucio.
¿Quieres que rediseñe todo
para que tú puedas seguirlos más de cerca?
Хас que crear un auto de combate.
¿Та далайн seguro юу байна?
¿Quién dijo que tenía que serlo?
Та урьдчилж байна уу?
Sí.
Y aquí voy a ser directo.
Яаралтай.
Apuesto que cuando te ves en el espejo...
ves a un vaquero anticuado,
agresivo y directo.
Тийм биш үү, тийм үү?
Un lobo solitario.
Pues dejame decirte algo.
La Fórmula 1 es un deporte en equipo.
Siempre lo ha sido.
Y tal vez por eso fracasaste.
La única pregunta aquí es...
Сонни Хэйес 1-р томьёотой таарч байна уу?
Esa pregunta sí es bastante яаралтай.
Te empezaré a escuchar
cuando termines una carrera.
REPETICIÓN DE LA FÓRMULA 1JOSHUA PEARCE - APXGP
En el GP de España,
el novato estadounidense Sonny Hayes...
ANÁLISIS DE 1993. ГРАН ПРЕМИО ДЕ ЭСPAÑA
acababa de firmar un nuevo contrato...
y parecía tener
un gran futuro por delante.
Conducir-ыг концерноор тохируулна уу.
Visto por algunos como imprudente,
a Hayes le funcionó bien...
CIRCUITO DE JEREZ,
ESPAÑA
porque escaló la parrilla
durante la temporada...
buscando incansablemente
su primera victoria en la Formula 1.
Hayes corrió bien
durante las primeras vueltas...
iba persiguiendo
al líder de la Carrera, Айртон Сенна.
Гэхдээ Хайесхизо уна маниобра arriesgada...
y atacó a Senna por el exterior
de una curva de alta velocidad...
rápidamente pasó algo
salido de una película de terror.
¡Por Dios!
Vi que saltó por la derecha.
Y se ven los escombros en el suelo.
No sé qué fue lo que pasó aquí.
Sí, esto se ve bastante булш.
Parece que... él en serio necesita ayuda.
No hay nadie acercándose a EL.
La carrera se detuvo.
Tenemos bandera roja.
Эсто пареце que es...
GRAN PREMIO DE HUNGRÍA
HUNGARORING
Los modelos predicen que todos los equipos
harán la carrera con una sola parada.
El plan A es cambiar de medios a duros
entre la vuelta 27 y la 33.
El plan B es medios-duros-medios,
con el primer cambio entre la 16 y la 21...
el segundo entre la 45 a la 51.
Эл төлөвлөгөө C con blandos no tiene sentido.
А температур,
los neumáticos se gastarían mucho.
¿Нада más que decir?
- С.
- Аделанте, Жошуа.
Sólo tenemos que hacer la carrera, ¿үгүй юу?
Ямар ч хайран баатрууд.
Хас que pasar bien
por las primeras curvas.
Desde tan atrás
no ganaremos en la vuelta uno...
así que hay que esperar
una buena oportunidad en la siguientes.
- Sí.
Crea tus propias oportunidades.
¿Эскучасте байхгүй юу?
Eso acabo de decir.
Ла эсперанза ямар ч es una estrategia.
¿Отра cosa que agregar, profe?
Манежар рапидо?
Luces fuera y esto comienza!
Un buen inicio para Hamilton,
Verstappen le da batalla.
Piastri, Zhou, Leclerc...
y aquí vienen los dos de Apex GP.
Гэхдээ Гасли лес cierra la puerta
y los deja sin escapatoria.
En la primera curva perdemos tres autos.
Gasly, Ocon, y el de AlphaTauri, Цунода.
Pisé escombros.
Revisen mis neumáticos.
Sí, pinchazo en el derecho trasero.
A pits en esta vuelta.
En la primera curva.
Es una carrera perdida.
Миерда, миерда, миерда.
Каражо.
Яаваа!
C төлөвлөгөөг ашигла.
Үгүй ээ, el plan C es con neumáticos blandos.
Ямар ч durarán 10 vueltas con este calor. Үгүй
Негативо, Сонни.
Төлөвлөгөө А.
El plan A se llama así
porque es cuando todo sale bien.
¿Тэгсэн үү?
Эл төлөвлөгөө C.
Бландос.
No es su decisión.
Dile que el A, como de "aferrado".
Вамос! ¡А трабажар!
Neumáticos duros.
Бландос, Малдита тэнгис.
- ¿Qué tiene de malo el auto?
- Su piloto.
Байршил уу? Necesitamos los duros.
Todos hacen sólo una parada.
Чи хацемос lo que todos hacen, perderemos.
- ¡Haz que arranque!
- ¿Cómo?
¿Crees que no sé nada de neumáticos?
Fui mecánico.
Гане cinco titulos de campeonato
con mis propias manos!
Neumáticos өвчин.
- Буэно, хаганло.
- Рапидо! Камбиенлос!
Апурэнс!
¡Камбиенлос! Рапидо!
Бэлтгэл.
Тийм үү?
VUELTA 10
- ¿En qué posición está JP?
- Está en la PIA.
Буэно, сайн байна.
Кевин Магнуссен ба Хэйс үнэхээр сайн байна!
- y tenemos un ataque tardío!
- Dañó su alerón delantero.
Cualquiera sabe que que Magnussen no permite
los movimientos torpes ese.
Сайн байна уу.
C es de "caos" төлөвлөгөө.
Con eso vendrá un a security car,
y estos siempre alteran las carreras.
Hace que los líderes vayan más lento,
junta a todos los autos...
y les da la oportunidad
de una parada en pits rápida...
que sólo les quita la mitad
del tiempo зуршил.
Хамгаалалтын машин.
Эспера.
Кейт...
Аюулгүй байдлын машин байхгүй юу?
Es muy pronto.
Ganaremos lugares si no para.
Quédate fuera, pares байхгүй.
Te queremos en la pista. Акелера, Жошуа.
El bloque de en medio se adelanta...
Joshua Pearce suba a la PI2.
Эсперо que el abuelo
no arruine mi carrera.
¿Ahora dónde está JP?
Está en la PI2.
Муй биэн. Төлөвлөгөө С.
Бэлтгэл.
Lo va a hacer de nuevo.
VUELTA 14
El del último lugar, Hayes,
se retrasó una vuelta.
Тиен que dejar que Bottas pase
o le darán una penalización de 5 segundo.
Хэйс нь Боттас хоёрын хооронд байсан.
Ла regla шоо que tiene que dejar que pase...
antes de tres banderas azules
o puede ser sancionado.
Oye, solo es una sugerencia,
pero tal vez tú deberías correr.
Сонни, те диерон бандера азул.
Дежа пасар а Боттас.
Vamos.
Acércate otro poquito.
Сонни, би татгалзаж байна уу?
Te escuché.
Lo dejaré pasar.
Пердон, нүгэл үйлдсэн хүн.
¡Y de nuevo pierde el alerón delantero!
Eso hará que salga otro аюулгүй байдлын машин.
Tomando en cuenta que cada alerón
cuesta 200,000 жингийн үнэтэй...
creo que van a querer que Sonny
empiece a contribuer.
Es otra parada gratis.
Por favor, díganme que a pits.
Олон сонголтууд.
- Que no pare.
- Pares байхгүй. Тэ quedarás fuera.
Масс нисгэгч нар нь камерын невматик...
pero Joshua Pearce se mantiene
en la pista. Ahora está en la PII.
Мирен quién regreso.
Я сэ, я сэ.
Бэлд.
¿Qué está haciendo?
Quiere que ganemos un punto.
Neumáticos-ийн JP-ийг ашиглана уу.
Жошуа, cuida bien tus neumáticos, ¿sí?
Tienes que hacer que duren.
Байна уу? Qué novedad.
Lo intentaré.
VUELTA 66
Le quedan cuatro vueltas
a esta carrera interrumpida...
Сонни Хэйсийн хувьд...
que ayudó más que nada a su compañero,
que ahora está en décimo...
con una distancia de 12 segundos
de ventaja sobre Stroll.
Díganle que mantenga esa distancia.
Энэ нь юу вэ.
Ya no tengo neumáticos.
¿Qué esperamos?
Entendido.
Tiene que ir a pits.
Pierde más de un segundo en cada vuelta.
Агуанта.
En la curva dos
Hayes se enfrenta al mismísimo Williams...
y lo lleva al límite.
Энэ нь юу вэ?
Сонни салио де ла писта.
Тооцоолол байхгүй.
Y eso causará daños.
Эл төлөвлөгөө C.
Пердон, chicos.
Ese es el tercer аюулгүй байдлын автомашиныг Apex GP-ийн culpa del piloto зарна...
con esto el Gran Premio de Hungría
se convierte en una carrera de tortugas.
Si logran menos de tres segundos,
se queda en la PIO.
Нүх, Иошуа.
Нүх, нүх, нүх.
Entendido.
Яа вой.
¿Тийм байна уу?
Жошуа Пирс цоорхойтой.
Y si es una parada rápida,
podría quedarse entre los primeros diez.
Эсто маш чухал.
Pearce debe ganarle a Stroll en la salida
de pits para mantener el décimo lugar.
Сайн байна уу!
Con las banderas amarillas fuera,
los autos deben mantener su posición...
- es decir, gracias a Sonny Hayes...
- Есо!
- La carrera termina con el аюулгүй байдлын машин.
- ¡Sí!
- Иремос, Лас Вегас уу!
Claro que sí.
Jódete.
За!
Биен хахо, папи.
Эстас loco, hermano.
Quedaste en décimo.
¿Por qué sonríes?
Y fuera del podio,
Hamilton y Piastri finalizan el top cinco...
- y Pearce en décimo...
- Гайхалтай.
¡...lo que le da
a Expensify Apex GP su primer punto!
¿Би виерон уу?
Fue una locura, ¿verdad?
- Un trato es un trato. Terminé.
- Sí, en último lugar.
Suena genial cuando tú lo dices.
Sé que más tarde verás a los Alguaciles.
¿Qué crees que opinen de la Carrera?
Tengo que admitir que no se equivocan.
- Ёо... Грациас. Gracias.
- Биен эчо. Кларо.
Todavía estoy un poco oxidado
y sigo aprendiendo de este auto...
pero sé que lo lograremos.
Silverstone-ийн стратеги, Унгриа дахь мөргөлдөөний автомашин...
Le prohibieron ла entrada нь Казино.
¿Quiere que se la prohíban a la Fórmula 1?
¿Y también al equipo?
Дон,
¿y si hacemos una apuesta?
Tú диез libras y yo диез мил.
Si quedamos bien en Monza,
yo gano tus 10. Si no, tú ganas los míos.
Хагамосло, Дон.
Апуэста si estás tan seguro.
¿Үгүй юу?
Ацепт.
- Gracias.
- Маш их ач тустай.
Тийм ээ, ямар ч сонирхолтой зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, Сонни, ямар ч асуудал гарахгүй.
Та ван мутар.
Descuéntalo de mi sueldo.
Ямар ч пагамос танто.
Түүгээр ч барахгүй.
Намайг баярлуулаарай.
Маркагийн хувьд маш их панк рок.
Хагамосло де нуево.
¿Cuánto tiempo lleva ahí?
Todo el día.
Prueba diferentes presiones
en los neumáticos, la altura.
Цаг хугацаа байна уу?
Дунд зэргийн бага.
Dame los mismos ajustes que él.
Я дэбе сэр муй тардэ.
Эстой виендо добле.
Un trato es un trato.
La construyo para combate.
Para el de Países Bajos...
entrarás a la curva Tarzán
a 322 kilómetros por hora.
Sí. ¿Эс муу tarde para arrepentirme?
Sí.
Өмнө нь хариулагч...
trabajaba en el departamento aeroespacial
de Lockheed cuando Ruben fue y...
Le gustó mi trabajo, también mi actitud...
y me convenció cuando me dijo
lo emocionante que es pelear a muerte...
por una décima de segundo.
Viajar por el mundo,
los aplausos del público...
Así que se lo propuse a mi esposo.
Que rápidamente se convirtió
en mi exesposo.
Буенас ночес.
Тийм үү?
Буэно.
Хаблаа дел Новато.
GRAN PREMIO DE ITALIA
MONZA
Энэ нь юу вэ гэвэл:
"Si vas lento, fluyes,
y al fluir vas rápido".
Por si sirve de algo.
¿Damos una última vuelta?
¿Ла ултима? Por favor.
¿Es todo lo que tienes?
Nunca me perdonaría si no puedo ir
a tu ritmo, señor de los 90.
Рапидо!
Каспар Смолински, Зак Браун, Фред Вассер нартай хамт.
Ahora, Kaspar, empezaremos contigo,
después de su gran resultsado...
- en Hungría la última carrera...
- Gracias.
Нүгэл хорио, Сонни лос тиен нь олон янзаар шийтгэгдсэн.
¿Үнэхээр стратеги байна уу?
¿Y aún tienen refacciones en la fabrica?
Өрсөлдөөнтэй байна.
Камбийн Лос загвар.
Дасан зохицох боломжтой юу?
Зак, та ямар бодолтой байна вэ?
Та Хэйстэй хамт...
y sabes que se aprovecha
de las áreas grises.
Claro que lo sé. Para empezar,
él también ya se ve más gris.
Y lo tenemos bien vigilado,
justo detrás de nosotros.
Фред, Феррари юу вэ?
¿Pensa Ferrari de Apex юу вэ?
Ямар ч хацемос байхгүй.
Сонни!
La clasificación de ayer
nos deja en mejores condiciones.
10-р байр, 15-р байр.
Энэ бол харемос парадас юм.
Medios-duros-medios es el төлөвлөгөө А.
Para el stint final,
usaremos duros para el plan B.
Энэ нь юу вэ?
No me preguntes a mí.
Mejor a EL.
Би хүн JP.
Yo empezaré con duros.
Үгүй ээ, la pista estará fría.
Үгүй ээ, tendrás agarre.
Así es.
Por tres semanas sólo han hablado
de lo imprudente que soy.
Todos se preguntan
sí los sacaré de la pista...
lo que significa que nadie
se va a cuidar de él.
Хой нос ганарас эста каррера.
VUELTA 20
Llevamos 20 vualtas en Monza,
y los pilotos separaron.
Макс Верстаппенийн хувьд Лос-Анжелес...
Con Joshua Pearce de nuevo en la PIO.
Mientras tanto,
Sonny Hayes está deteniendo al resto...
todos atrapados en la zona de DRS.
Pearce está en muy buena posición
para terminar en el top diez...
e incluso podría subir al podio.
Todavía queda mucha carrera por delante...
y con un posible pronóstico de lluvia,
todo puede pasar.
Me quedé sin neumáticos.
Voy a pits.
Sí, entendido.
A нүх. Нүх.
Apex GP-ийг Hayes-д зориулан бэлтгэсэн...
eso hará que los demás equipos
también paren para evitar el undercut.
Камбиэ де паресер.
Гэхдээ үгүй! Орохгүй гэж шийд.
Todos detrás se apresuran...
a poner neumáticos nuevos que,
al parecer, él ya no cree necesitar.
¿Hacemos lo contrario
de lo que nos pida hacer?
Esperen hasta que pierda los neumáticos.
- Pensé que ya los había perdido.
- Creo que lo dice literalmente.
Пинчазо, изкиердо трасеро.
Voy a pits.
Я ahí va el neumático de Hayes.
Es todo un desastre,
hay grava en la pista.
Виртуал аюулгүй байдлын машин нь limpien la pista юм.
Саармагжуулах арга.
Энэ нь хурдыг 40%-иар бууруулдаг...
y todas las estrategias
se van a reiniciar.
Y por eso este es el momento perfecto
para hacer una parada en pits.
Mientras estás en el pit lane...
tus contrincantes
deben ir mucho más lento...
y no perderás tantas posiciones
cuando vuelvas a unirte.
- Supongo que no iré a pits, ¿cierto?
- Sí. Жошуа, ямар ч парес байхгүй. Парес байхгүй.
- Queremos que avances posiciones.
- Entendido.
Арриба эс абажо, абажо эс арриба.
Сонни Хэйс, Макс Верстаппенийг илэн далангүй болгожээ.
Травиесо.
Hayes baja la velocidad en el pit lane...
Red Bull болон los dos Ferrari хоёрын хувьд валиосо.
Acelera, Joshua.
Acelera.
Ya estás en la PA.
La PA.
¿Quién viene desde atrás?
Я llegó, es Joshua Pearce.
- Тийм ээ! Вамос!
- Todo esto lo está beneficiando...
- Genial.
De momento.
Podría lograr lo que siempre ha soñado.
Гэсэн хэдий ч Хэйес Верстаппенийг саатуулж байна уу?
Verstappen lo intenta en la primera curva,
pero falla.
Busca una mejor salida.
Y nos dirigimos a la Curva Grande.
- Carajo, es muy bueno.
- Verstappen intenta rebasar.
Сонни Хэйс маш их анхаарал хандуулж байна.
Дебе дежар que Макс Верстаппен.
За, би сайн байна.
Max le muestra su disgusto, y no lo culpo,
mientras avanzan hacia la segunda chicana.
Жошуа Пирс тома ла ПА...
ahora está mucho más cerca
de los primeros lugares.
VUELTA 46
Sólo quedan siete vueltas
y comienza a caer la lluvia.
Veamos quién ira a lo seguro
y cambiará болон neumáticos intermedios...
y quién se la jugará
y se quedará con slicks.
Esto se pone difícil.
¿Cuál es el plan?
PA-д байрладаг. Creemos que la P2 y la P3
cambiarán and intermedias por seguridad...
y parece que la PI se quedará en la pista.
- ¿Qué quieres hacer?
- ¿Qué va a hacer Сонни?
Адивина.
- Me quedaré en la pista.
- Entendido.
Ferrarivan болон neumáticos intermedios нүхнүүд.
Veamos qué otra persona va a lo seguro.
Жорж Рассел
Жошуа Пирс аванза ба Р2-тэй хамт байсан.
Сонни, Joshua se quedará con slicks.
Si aguanta y encuentra una huella seca...
terminará en segundo lugar.
Segundo lugar no es suficiente.
Каражо.
Энэ бол завсрын нүхнүүд юм.
- Завсрын, завсрын.
- ¡Рапидо! Тийм ээ, Виен!
- ¿Cuánta diferencia tenemos?
- Treinta segundos.
Ямар ч puedo creerlo.
Va contra Verstappen.
Avísenme cuando entren
a la recta principal.
Үгүй ээ! Penalizarán a ambos autos.
Nos quitarán la victoria.
Sólo confíen en mí, ¿sí?
Acelero, гэхдээ ямар ч пуэдо алканзарло.
Mientras los líderes
se acercan a la recta principal...
Сонни Хэйс өөрийн стратегийн талаар маргаж байна.
- Ахора.
- Үгүй ээ!
Finalmente Hayes regresa a la pista...
y sale justo en frente de Verstappen.
Le darán una bandera azul
para que Verstappen pueda pasar...
pero hasta ese entonces,
el piloto neerlandés está atrapado...
en el aire sucio de Hayes.
En cada curva se aferra a su posición...
Verstappen una fracción de segundo detiene a Verstappen
por una fracción de segundo...
lo que le da a Joshua Pearce
una última oportunidad para alcanzarlo.
Puedo verlo.
Ya casi los alcanzo.
Dile a JP que me siga.
- Enterado. Жошуа, Сонни es tu remolque.
- Estoy justo detrás de él.
Верстаппен тайвширлаа.
Pero axora, siguiendo el alerón trasero
de su compañero...
Виен Жошуа Пирс.
Pearce utiliza el rebufo de Hayes...
y con eso gana tiempo, pero el rocío
le nubla completamente la visión.
Вамос. Quédate conmigo.
Sígueme.
Que pase.
- Ребаса. Ребаса.
- Энтендидо.
Гана хурдтай, новш! Жошуа Пирс...
y está a tiro de la PI.
Dile a JP que espere a la recta
antes de la curva uno.
Далайн тав тухтай.
- Recta antes de la curva uno.
- Entendido.
Жошуа, Сонни que esperes a la recta.
La recta antes de la curva uno.
Тийм ээ, алканзо.
Ло тенго.
Pearce está pisando los talones
de Verstappen...
Энэ нь 320 километрийн замыг туулах болно.
Veo un espacio.
Lo rebasaré.
Y el novato ataca en la 11.
Үгүй, үгүй!
- Пирс паса аль Ред Булл...
- ¡Аселера! Рапидо!
Apex GP-ийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй...
¡Үгүй! Үгүй!
El amor de Dios.
Бернадетт, ¿como está?
Тогтвортой.
Эста дескансандо.
Куэ биэн.
Намайг алегра мучо эскучарло.
Lamento mucho lo que pasó.
Claramente fue...
Сонни, Вен, сайн байна.
Sólo quiero decir que he estado...
Жошуа шоо que eres un imbécil.
Сайн байна уу.
Yo creo que eres un imbécil peligroso.
- Сеньора Пирс...
- Son del mismo equipo, ¿үгүй юу?
Y se cuidan entre ustedes.
Үүнээс бусад тохиолдолд та ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
- Буэно, эскуче...
- Үгүй ээ, tú me vas a escuchar.
Эс ми хижо.
Y си отра коса...
Си лэ паса алго, но тэ дежарэ эн паз.
Y mejor reza para que no te ponga
en una cama junto a Joshua...
durante mucho tiempo.
Кларо уу?
Sí.
Сонни, Сонни.
¿Иошуа та Монцагийн буруутай юу?
Сонни, сайн байна.
Era evdente que tú controlabas
su carrera.
Өө, нялцгай биетнийг тайлж байна...
incluso si le dijiste que no rebasara,
¿ямар ч эрин зайлшгүй тохиолдохгүй гэж үү?
Si me permiten.
Иошуа эдгэрч байна.
Esperamos que regrese en unas semanas.
Хаста, нөөцийн нисэгч...
Лука Кортез, que está aquí presente,
conducirá y...
- Es nuestro gran reemplazo.
- ¡Хариулна уу!
Expensify Apex GP-ийн тусламжтай...
y, de nuevo,
Sonny Hayes está en el centro de todo.
Мухос ло culpan por el terrible ослоос нь su compañero en Monza.
Su estilo,
lleno de apuestas y de alto riesgo...
tiene a toda la parrilla preocupada...
y mientras que la controversia
sobre болон quién culpar үргэлжлүүлэн...
Лос докторууд Пирс...
ямар ч оролцоогүй las próximas tres carreras...
debido a las quemaduras en sus manos...
ya que apenas comienza
su camino hacia la recuperación.
GRAN PREMIO DE LOS PAÍSES BAJOS
ZANDVOORT
Тэмцэлд бодитой ашиг тустай.
El nuevo modelo mejorará
el flujo de aire debajo del fondo plano...
eso nos permitirá correr por el aire sucio
con pérdidas mínimas en el desempeño.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
y en cuanto al plan C de esta semana...
Nos regresaron al final de la parrilla
porque no les gusta cómo conducimos.
Está bien.
Que se jodan.
Porque si podemos ganar
una décima de segundo por ti...
пор ти, пор ти й пор mí...
Чухал ач холбогдол өгөхүйц хүн байна уу...
será un segundo en cada vuelta.
Y después de 72 vuelt...
esa es la diferencia
entre el primer y el último lugar.
C төлөвлөгөө...
"С" нь тулалдаанд ордог.
Тэмцэх, тулалдах, тулалдах.
Тэмцэх, тулалдах, тулалдах, тулалдах, тулалдах.
Y ese Hayes en el Apex actualizado.
Fueron penalizados y regresaron
a la última posición tras Monza...
pero aquí viene Hayes
desde la parte trasera...
y deja atrás a su nuevo compañero,
Лука Кортес.
Al salir del peralte, Hayes rebasa a Ocon.
Gran espectáculo en la última curva.
Un final excelente.
MONTO: £98.987.53
GRAN PREMIO DE JAPÓN
SUZUKA
Хэйес вуэлве а атакар син миедо алгуно.
Aquí es donde el piloto de Apex GP
encontró su fuerte.
Ganó tres décimas en cada vuelta,
y eso sólo en las curvas.
Está luchando en la última vuelta...
Сонни Хэйс дотоод засал чимэглэлд ямар ч хамаагүй.
Жорж Рассел хамгаалагчийн хувьд сексто лугар...
pero este es el mejor resultado
que ha tenido Apex GP.
- Es un valiente séptimo lugar.
- ¡Намайг тэмцэж байна!
Ямар ч үнэн, los fanáticos te olvidan.
Parece que Sonny
siempre va un paso adelante.
Nunca se sabe.
Tal vez Sonny es un saboteador, Josh.
Tal vez es un saboteador.
GRAN PREMIO DE MÉXICO
AUTÓDROMO
van neumático con neumático,
Верстаппен ба Леклерк.
Verstappen se quedará en el интерьер.
Pérez va por el exterior.
Перез Чарльз Леклертэй холбоо барьж байна...
Сонни Хэйс нь Apex GP-ийн автомат машин юм.
Demostrando que nunca es tarde...
Hayes logra pasar por el интерьер,
y acelera hacia la recta final...
con su mejor posición, la PS.
Denle un aumento al equipo de diseño...
porque la actualización
cambió por completo este auto.
Иошуа Пирс está viendo esto...
seguramente está pensando
en lo que pudo haber sido.
Жош, та нар минь ээ.
¡Sé un Rey!
¡Sé un Rey! Сэ ун Рэй!
¿Quién lo hubiera pensado hace semanas?
Expensify Apex GP tiene los ojos
del automovilismo sobre ellos.
Оргил! ¡Апекс!
¡Апекс!
Que alguien llame a los años 90.
Сонни Хэйс, та одоо ч гэсэн.
GRAN PREMIO DE BÉLGICA
SPA-FRANCORCHAMPS
El último invita el desayuno.
Мирен quién regreso.
Хола.
Qué bueno que estés de vuelta, JP.
Te extrañamos.
Оргил! ¡Апекс!
¡Апекс! Оргил!
Luces fuera y esto comienza!
Es un buen inicio...
La Source руу орох боломжтой.
Ferrari delante de Red Bull...
pero aquí los dos autos de Apex GP
quieren trabajar en equipo.
Аси ле дан ла bienvenida
una vez más and Joshua Pearce...
y Sonny Hayes está feliz de verlo...
mientras se abren camino
en las pociones cuatro y cinco.
Y nos dirigimos a la recta Kemmel.
Сонни Хэйс Жошуа Пирсийг тайлсан юм.
Está probando
que no le quedaron secuelas del choque.
El auto corre de forma magnífica.
Están trabajando en equipo.
Перо эсперен, Pearce está
justo detrás de él, utilizando su rebufo.
¿Тэр санаатай хүн үү?
Entramos a la chicana,
¡y los neumáticos se tocan!
Апексийг сүйрүүлэхгүй!
Сонни Хэйс шууд хямд зарна!
Муухай!
¿Qué está pasando con equipo?
Es la primera carrera
que están juntos de nuevo y chocan.
- Биен хахо, Жош.
- Буэн трабажо.
Vuelves a hacer eso y te romperé la cara.
Pero nadie nos rebasa sin luchar, ¿үгүй юу?
¿Te resulta gracioso?
¿Crees que te quedarás con tu asiento?
Tú mismo te quitaste opciones.
- Así de estúpido eres.
- Tú fracasaste. Пердедор!
- No tengo que escucharte, abuelo.
- Oye.
Мира, niño.
No me importas una mierda.
¿Quieres sabotear tu carrera?
Аделанте.
Тэр маш их авъяастай байсан.
Маш чухал!
Гэхдээ Рубенийг хорлон сүйтгэх гэж байна уу?
¿Тэгвэл зүгээр л хорлон сүйтгэж байна уу?
No voy a dejar que lo hagas.
Грациас, энтернадор.
Reacciona, Dios!
¡Эступидо!
Мальдита тэнгис...
¿Cómo tu Carrera de hoy-г үргэлжлүүлж байна уу?
Эстуво буена.
El auto se siente muy bien.
Creo que el equipo hizo muy buen trabajo.
Fue una pena lo que pasó con Sonny.
Аймшигтай cuando eso sucede.
LAS VEGAS
LES AGRADECE
GRAN PREMIO DE LAS VEGAS
THE STRIP
Cena con el equipo a las 9 p. м.
Эл клубын зоог...
- Hola, ¿qué tal?
- Hola, ¿cómo está?
Muy bien.
De maravilla.
¿Дондо está el equipo?
Тийм ээ, кабаллерос.
Excelente, ya llegaron.
Вамос. Сиентенс.
Сонни, та Жошуаг төөрөлдүүлж байна.
Жошуа, Сонни.
Seguro ya escucharon los цуурхал.
Perderemos nuestros trabajos
si no logran hacer un milagro...
y eso empieza con no salirse de la pista.
Estábamos muy bien cuando JP no estaba.
Ямар ч estaba porque te hice caso.
- Más o menos.
- Y no me digas JP.
Es un apodo.
Tú no lo escoges.
Y tu nombre no tiene sentido.
¿Эс Сонни? Хайси юу?
Үгүй ээ, аав аа, Кейт?
Сенорес.
¿Үгүй les di un buen auto?
Así que me pueden ayudar con una cosa.
Лас Картас.
Rápido.
Sé que traes.
Es mi reunión y la haremos a mi manera.
- Vamos a jugar poker.
- Por favor.
Чи, quien gane será
el primer piloto de mañana...
у си ё гано, ё эскожо.
- ¿No se ganaba la vida apostando?
- Sí.
Ahora vive en una van.
Техас Холдем уу?
A Sonny le gusta ser найруулагч.
Сонни, тийм үү?
- За, би дицэн.
- Pues seamos directos.
¿Quién quiere empezar?
- Yo primero.
Үгүй ээ, праймер.
Жошуа Пирс, Сонни Хэйс хоёрын ялгаа юу вэ?
Олон арван арван жилүүд.
- Mucha Experiencia.
- ¿De vivir en una van?
Нийт чөлөөлөгдсөн.
Нийтдээ.
Lo dice el tipo que vive con su mamá.
Lo dice el tipo con un par.
- Lo dice el tipo con un trío.
- Lo dice el tipo con un full house.
Типа.
Өө, yo no vivo con mi mama.
Ло que digas.
Sólo me cocina a veces.
Si tuvieran una crítica constructiva
para el otro, ¿qué sería?
- No seas imbécil.
- No seas estúpido.
Fue constructiva.
Ла corteza frontal no te funciona bien.
- ¿La qué?
- Ямар ч анализ хийхгүй.
No tienes toda la culpa,
aún no está bien desarrollada a tu edad.
Куандо маш их тэвчээртэй байна ...
- y dejes de ser inmaduro...
- Пасиенсиа.
- Con eso basta.
- Paciencia.
Жошуа.
No le importa
lo que los demás digan de él.
Sólo llega y nos impone lo que él quiere
sin preguntarle a nadie.
Эскуча байхгүй.
Yo lo intento, pero él no escucha.
- ¿Сони?
- ¿Qué?
¿Quién te enseñó a jugar?
A mi papá le gustaba apostar.
- ¿También apostaba mucho dinero?
- Apostó mucho en mí.
¿Cuántos años tenían
cuando sus papás murieron?
Пердон.
- Trece años.
¿Ямар вэ?
El dinero, la fama y la ropa үнэгүй.
Dios, siempre en el celular.
Яа дежало, ¿үгүй юу?
¿Por qué te importa lo que dicen?
Sólo lo dices porque a ti te aman.
Sólo es ruido, niño.
Conduce el auto.
Эрэс муй буэно.
Тэнгисийн гүнд үнэхээр гайхалтай.
Sí.
Miren nada más.
Seré el primer piloto mañana.
¿Тэр үү?
Маш их өөрчилнө.
Vámonos.
Fiesta de patrocinadores en OMNIA.
Би тенго que robar байна.
Тио Сонни, чи...
Gracias, pero mañana tengo carrera.
- Гениал. ¿Кейт?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Rápido.
- Gracias por la reunión, Кейт.
Вамонос, нино.
Чикас, крео que...
Vamos a ir a bailar.
¿Quieren ir?
Венган!
¡Vámonos!
Эскуча...
vamos a dejar las cosas claras, ¿sí?
No me meto con nadie durante la temporada...
y nunca lo haría con alguien del equipo...
y lo que me atrae son las victorias.
Y acabas de perder
contra un par de cincos.
Хола.
Эрес пилото, аав аа?
- Sí.
- ¿De qué equipo?
Apex GP.
¿Пудес Карлос Сайнцыг танилцуулж байна уу?
Iré por el.
Өө, өө.
¿Por qué dicen que este lugar es raro?
- A mí me encantó.
- Me alegra que te diviertas.
Cuídate.
Тийм үү, тийм үү?
Сайн байцгаана уу.
- Эспера, үгүй, үгүй. ¡Acabamos de llegar!
- Es que... No me gustó.
Como? Акбамос де ллегар, германо. Жош!
Хола.
Дебо томар текила байхгүй.
¿Ло де Аноче фюэ санаа де Рубен?
Энэ нь маш сайн хэсэг юм.
- Pues...
- ¡Үгүй ээ!
Дим.
Сонни, тийм үү?
Ямар ч хайргүй.
Буэно.
Yo estoy aquí
para probarles que se equivocan.
A mi ex, a mi antiguo jefe...
Физика де ла их сургуулийн профессор...
- Эсе малдито.
- Sí.
Y hasta que no ganemos,
me that probado nada.
Así que, por desgracia,
tengo que depender de ti.
Iba a ser el campeón del mundo.
El mejor que ha existido.
Era un niño y corría junto a mis ídolos...
Сенна, Манселл, Прост.
Эрин үе.
Нада даба миедо.
Чи luego...
todo se esfumó.
Чи юу вэ, аав аа?
Perdí mi asiento,
mi dinero, mi cordurura, mi...
А mí mismo, si soy chinro.
Y me convertí en un imbécil amargado
y malhumorado.
No es algo de lo que esté orgulloso.
Hasta que supe
qué había perdido realmente...
y no eran los títulos
ni los trofeos ni los récords...
fue mi amor por correr.
Así que volví a hacerlo.
Автомат хэлхээг оруулах шаардлагагүй.
Siempre y cuando estuviera
tras el volante, yo estaba bien.
А veces...
¿За?
Дим.
Es raro que pase,
pero a veces hay un momento en el auto...
donde todo está en completo silencio...
mis latidos disminuyen...
би да паз...
y puedo ver todo, y nadie...
Нади Пьюде Алканзарме.
Энэ нь намайг автоматаар хөдөлгөхөд маш чухал юм.
No sé cuándo lo volveré a sentir,
pero cómo lo deseo.
Киэро сентирло.
Porque en ese momento,
siento que estoy volando.
Кейт.
- Рубен.
- ¿Dónde está?
¿Донде está quén?
¿De qué hablas?
Рубен, чи юу?
Эн тэргүүнд, ¿como te atreves?
Эхний ээлжинд лабораторийн хязгаарлагдмал хариу үйлдэл хийнэ.
Y en tercera...
En tercera, sí, está en el balcón.
- Темпрано цөхрөнгөө барсан.
- Vístete.
- Sí, ¿qué pasa?
- Quieren quitarnos el auto.
Es mi deber informarles que recibimos
una denuncia anónima...
que la actualización de su fondo plano
viola las reglas.
Квин үгүйсгэх үү?
Пуэдо децирло байхгүй.
Эрхэм ээ, маш их баяртай байна.
Вердад уу?
Y ustedes los aprobaron.
Dijeron que las piezas con las que corren
fueron producidas fuera de su fabrica.
¿Qué?
Eso es una locura.
Recibimos,
tenemos sospechas баримт бичиг.
¿De dónde los sacó?
Estos son documentos internos.
Este equipo no rompe las reglas, senor.
Үгүй, үгүй.
- Me cuesta un poco de trabajo creerlo.
- Los documentos se pueden falsificar.
Автомат үзлэг шалгалт.
- Conoce el procedimiento.
- ¿Qué?
Ямар ч өрсөлдөгч байхгүй.
con los componentes previamente aprobados.
- ¡Үгүй ээ!
Ла чатарра!
Юу ч биш.
¿Dónde estabas los últimos dos años?
¿Por qué ahora?
¿Porque quizá ganemos una carrera?
¿Es por eso?
Энэ бол эзэн хааны тагнуул юм!
Ло сиенто.
Пердон. Буцах.
Ле эстой хабландо!
Гэм la actualización, ямар ч somos nada.
Сонни, déjalo ir.
Concéntrate en un inicio limpio.
Ганаремос, жугамос лимпио байхгүй.
¿Podemos no romper las reglas?
За, тэгэх үү?
Hagamos que su primera vuelta sea segura.
Сонни, sólo mantén el auto
en una sola pieza, ¿de acuerdo?
Сони?
- Ойган, ¿que paso?
- ¡Үгүй ээ!
Сонни юу?
Иошуа, sí.
Tú төвлөрсөн. Вас биен.
¿Qué está haciendo?
Эста эножадо.
No es bueno.
No está bien.
Сонни, te tienen que durar
esos neumáticos.
Тайвшруулах.
Үгүй ээ, автоматаар тохируулна уу.
Va a agotar la batería.
Dile que lo cambie.
Сонни,
¿por qué estás en modo de clasificación?
Сонни, тийм үү?
Лас Вегасын өргөн чөлөөнд ван...
Энэ нь 338 километрийн зайтай.
Pisan fuerte los frenos
y entran a la chicana.
Серхио Перез, Сонни Хэйесийн ахлагч, мөн түүнчлэн Хейс салида де.
Тиен que rebasar болон Sergio Pérez,
y cada vez lo tiene más cerca.
Metro por metro.
Centímetro por centímetro.
¿Será un buen lugar para apostar?
Hayes ataca por el exterior.
Үгүй! Үгүй!
¿Пор qué nos dedicamos a esto?
¿Qué tiene de malo el tenis?
Ай гольф.
Үгүй юу?
Диосоор.
Эстамос бүрэн байрлалтай.
"CS-ийн умайн хүзүүний хугарал.
Медуляр хэлбэрийн контузи.
Лас нугаламыг шахах.
Гэмтэл гэмтлийн шалтгаант нөлөөллийн улмаас...
саажилт, муерте".
Сонирхолтой байна уу?
Este es un reporte de hace 30 años.
¿Por qué no me dijiste?
Nunca debiste correr de nuevo, Sonny.
¿Cómo crees que me sentiría
sí mueres en la pista?
Монако хотод байдаг.
Үгүй ээ!
Сонни надад хариуцлага хүлээх ёстой.
Хууль эрх зүйн хувьд ямар ч атираа байхгүй.
- Үгүй.
- Рубен, сомос нисгэгчид.
Ya no somos pilotos, ya no.
Lo siento. Эс ла вердад.
Сомос довтолж байна.
Dos perdedores estúpidos...
мэдрэмжийн ...
y sin un centavo.
Bueno.
Quedas fuera del equipo.
Tu van está en el estacionamiento
con todas tus cosas, y...
Nunca debí meterte en esto, Sonny.
Пердон.
Рубен, эспера!
Шаардлагатай.
Nadie corre para siempre, Sonny.
Ni siquiera tú.
Pippa, simula Monza.
Justo como pasó, con lluvia.
Жошуа, Сонни que esperes a la recta.
La recta antes de la curva uno.
Ponla otra vez, por favor.
Esperes a la recta.
La recta antes de la curva uno.
Ponla otra vez, por favor.
Сонни.
Хола.
¿Абу Даби биш үү?
Viajaré esta noche.
Та...
Тийм, асуулт байна.
Эскуча.
Ambos sabemos que la junta
quería vender a Apex desde un Principio...
гэхдээ sí, luego llegaste tú...
mejoraste nuestra imagen, y axora yo...
Sí, tengo...
Tengo compradores haciendo fila.
Te seré sincero, pensé que ibas a ser...
el golpe de gracia.
Гэсэн хэдий ч стратегийн стратеги хэрэгтэй.
Y quiero que tú seas parte del paquete.
¿Тиймээ байна уу?
Planeé una venta
en la que yo manejo al equipo...
y tú te encargas de la estrategia...
tal vez jefe del equipo.
Con el dinero de esa venta,
puedo convertirte en un hombre muy rico.
Эсто es lo que pasa.
Con los cambios en el relamento...
un nuevo motor de Mercedes,
los diseños de Kate, dos nuevos pilotos...
podríamos ser campeones el próximo año.
Та Рубентэй холбоотой юу?
Санаа зоволтгүй.
Тийм ээ.
Ямар ч avergonzaremos.
Le daremos algún cargo
o que sea Embajador de la marca...
Сайн байна уу.
Шийдвэр гаргах уу?
Камби байхгүй.
Haz lo que mejor haces.
Y esa es la ironía de esto.
Ла junta aprobó tu fichaje porque pensamos
que nos ayudarías a perder.
- Perdón por preocuparlos.
- Ямар ч pasa nada.
Es mi número.
Habla con tu gente.
Гэсэн хэдий ч энэ нь юу вэ?
- Entonces, ¿para el domingo?
- Perfecto.
Escucha, este puede ser tu legado, ¿sabes?
Un campeón de la Formula 1.
Ло que siempre-д асуулт байна, тийм үү?
Tú fuiste el que falsificó los documentos,
¿verdad?
- Eres un tiburón, ¿cierto?
- Me gusta ganar.
Тийм биш үү?
Буэно.
Өө, ¿como vas de la Espalda?
За эрхэм ээ.
Conozco a alguien buenísimo.
Te pasaré su contacto.
Мариагийн өргөн чөлөө.
GRAN PREMIO DE FÓRMULA 1 DE LAS VEGAS
NOS VEMOS EL PRÓXIMO AÑO
GRAN PREMIO DE ABU DABI
YAS MARINA
ЛА УЛТИМА КАРРЕРА
Эстэц үү?
Өө, ээж ээ, тэгж байна уу.
En Monza, justo antes del choque,
fue mi decisión hacer esa maniobra.
Де эчо, Сонни намайг dijo que esperara.
Гэр бүл.
Тэрээр IndyCar-тай хамтран ажиллаж байсан бөгөөд Жоштой хамт байсан.
- Хола, tía.
- Хола.
Demográfico бүлгүүдийн нэг хэсэг.
Y a las chicas les encanta tu sonrisa.
Янз бүрийн урамшуулал,
комо vuelos y autos.
Oye, Cash, puedes irte.
Hoy no te necesito.
Үгүй.
Tienes entrevistas.
Ямар ч надад чухал, que намайг multen.
Адемас...
esa no es la razón por la que hago esto.
Desde mañana no lo "haremos"
en ninguna parte.
Тодо es ruido.
Лас entrevistas,
las interacciones, los seguidores.
Escucha, tengo que enfocarme
en la carrera.
Тии, дигале алго.
Тийм ээ.
- Эста биен.
- Equipo.
- Хола.
GRAN PREMIO DE FÓRMULA 1
ETIHAD AIRWAYS DE ABU DABI
Ойган, тийм үү?
Парк ферм. FIA-ийн эстамос esperando
que la los sellos.
Муй биэн.
- Entonces, tenemos tiempo.
- ¿Para qué?
Пара...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Bienvenidos al Paddock Club нь маш чухал урилгатай байдаг.
Por favor, tomen un trago,
pónganse comodos...
y disfruten de la mejor vista que existe
de la Formula 1.
¿De acuerdo?
Маш сайн.
Биен, chicos, эцэг эх байхгүй!
¡Сиган!
Боломжгүй.
Dios, este lugar parece una морг.
¿Ухаана уу?
En clase económica premium.
¿Qué?
¿Qué esto?
Es mi maldito vacío хууль ёсны.
Olvídalo.
Ni siquiera lo voy a leer.
Es un documento legal
que hizo un abogado real de Tijuana...
que exime a ti y a tu empresa...
de toda responsabilidad
por la carrera y por mí.
Y...
cómo me debes mi último pago,
técnicamente sigo en el equipo.
Кейт, чи ла чатарра уу?
FIA хуурамч баримт бичгийг баталгаажуулна...
y que alguien de Apex los mandó.
Мира, no me importa tu vacío legal.
En serio que no.
Es mi auto y no lo correrás.
- Рубен.
- Үгүй ээ, Сонни.
Эскуча.
Ямар ч puedo dejar que corras.
Пүэдо байхгүй.
Та юу?
Si lo último que hago es manejar ese auto,
elegiré esa vida, amigo.
Мил вечес.
Подемос ганар байхгүй.
Чи үгүй ​​ээ, үгүй.
¿Por qué nunca ves la carta?
За юу?
Bienvenidos a los últimos lugares
de la parrilla.
Y como siempre,
empezaremos de atrás hacia delante.
Y hay noticias de última hora en la P22...
porque nos enteramos
de que Apex GP hizo un...
- Тийм ээ, Питер. - Тийм үү?
Энэ нисгэгч, тийм үү?
Сонни Хэйс, Абу Даби болон бусад хүмүүстэй дахин ярилцлаа.
¿Me permiten un momento?
Мил задрав.
Лас reglas dicen
que tiene que que empezar hasta el final.
Зөвшөөрөх үү.
¿Qué carajo?
¿За?
¿Аун tienes mi cellular?
- Buena suerte.
- Игуалменте, Жеймс.
Пермисо.
За, Сонни!
Ялгаатай тэмцэл...
- pero esta es tu última carrera.
- ¡Чаз! Эс эл.
¿Тантай харьцуулж байна уу...?
Тийм үү?
Юу ч биш.
Юу ч үгүй!
Вамос хамгаалагч мөн үү?
Вамос бол хамгаалагч.
Абу Дабигийн эцсийн түр зуурын жагсаалтын жагсаалт.
Donde las luces se apagan y esto comienza.
Joshua Pearce-ийн хувьд энэ нь тийм биш юм.
Los pilotos compiten por sus posisiones
y todos aceleran por la recta principal...
y hacia la curva uno.
Aston Martin болон AlphaTauri хоёрын тооцоолол байхгүй.
Пирс апровеча и аванза дос лугарес.
Энэ нь Пирс está demostrando
su gran madurez.
Identificó una mala jugada
antes de que pasara...
y empezó con el pie derecho.
Сайн байна уу.
Aquí viene el Alpine por el интерьер.
¡Tenemos contacto!
Y con sólo tres días fuera del Hospital,
Hayes va a sentir eso.
Ganamos posiciones, chicos.
Estamos bien.
Эсперо que no haya dañado el auto...
pero a pesar de todo,
fue una primera vuelta maravillosa.
¡Lo es!
Hayes está en la PIG.
Pearce, su compañero, sube a la P9.
VUELTA 11
Red Bull, Mercedes болон Ferrari
se aferran and los primeros lugares.
Apex va en el bloque media.
Veamos si pueden hacer algo
para alterar esta carrera.
Чи юу?
Бага насны quince.
Мантенган ба JP a 20 секунд.
A 20.
- Lo que dura una parada.
- Ya sabes por qué.
Sonny Hayes-ийн хувьд энэ нь бүрэн бүтэн...
y ahora viene Kevin Magnussen,
busca hacer una maniobra.
Асуудалтай тулгардаг.
Эстос дос Тиенэн түүх.
Muy seguido, la fuerza imparable
choca con un objeto inamovible.
Y Magnussen, se acerca por el интерьер...
- aplica mucha fuerza y toca a Hayes.
- A pits. Нүх.
Entendido, viene por duros.
Мирда.
Si vas lento, fluyes,
y al fluir vas más rápido. Вамос, тэнцвэр.
Hayes de pits худалдаа.
Tenía que parar
por el daño en su neumático.
Гэсэн хэдий ч Жошуа Пирсийг юу гэж бодож байна вэ?
Equipo, ¿voy a pits?
¿Cuál es el plan?
C төлөвлөгөө, C төлөвлөгөө.
Quédate fuera.
- Каос.
- Энтендидо.
Joshua retrasa a los líderes para Sonny.
Sonny hace lo mismo por él.
Pearce se queda fuera.
Энэ нь Apex эсвэл había usado
en esta temporada que estrategia юм.
Пор ахора, los ayuda a ganar posiciones,
pero tienen que cuidar sus neumáticos.
Sólo así nos mantenemos cerca.
Y luego necesitamos suerte.
Ёо те ллево ла делантера.
VUELTA 25
Es la vuelta 25 y todos los pilotos
han ido a pits, menos uno.
Y él va a la cabeza de esta carrera.
Жошуа Пирс үндсэн байрлалыг удирдаж байна.
Y eso le da a su compañero, Hayes...
una oportunidad de mantener su lugar
en la zona media...
a pesar del toque,
el pinchazo y su parada en pits.
Están trabajando muy bien juntos.
¿Үнэхээр JP allá adelante?
Хяналт хийх боломжтой.
Activa el DRS en la próxima recta, Sonny.
Энтендидо.
Entra al último tramo de la recta,
está disfrutando de su actualización...
y activó su DRS,
con eso rebasa and Pierre Gasly.
Сонни Хэйс нь PIS-тэй холбоотой.
Сонни, тийм ч сайн биш.
Pearce se ha protectido muy bien al frente...
a pesar de sus neumáticos desgastados,
pero su momento casi llega a su fin.
Verstappen llega por el interior
y lo rebasa.
Фабулосо трабахо де Жошуа Пирс.
Max lo pasó,
pero sus problemas terminan ahí.
Чарльз Леклерк.
Otro adelantamiento.
Pearce perdió su liderazgo...
y ahora está en la P3.
Perdon, equipo.
Mis neumáticos traseros están muy mal.
Entendido.
A pits, JP. Нүх.
Pearce llevó esos neumáticos al límite.
Dolor temporal para una ganancia duradera.
Y sale de pits.
Ahora tiene neumáticos nuevos.
Podrá atacar en la segunda mitad
de la carrera.
Сонни, los tres líderes aún traen duros.
Tendrán que parar.
Es el periodo para hacerlo.
Uno de ellos hará un undercut.
Tengo que estar ahí cuando lo haga.
Es la P3 de Ferrari.
Pippa, ¿puede ganarle la PI?
Depende cuánto tarden.
¿Феррари-д ямар функцууд хийгээгүй вэ?
Cinco punto ocho.
Tiene que ganar medio segundo.
Sonny, necesitas medio segundo.
Avanza, acelera.
Y Sonny Hayes avanza con fuerza.
El Ferrari se dirige a la pista.
Сонни Хэйс нь праймер муруйлттай.
Van a la par.
Está muy reñido.
Сонни Хэйс Карлос Сайнцыг нэрлэжээ.
- За! ¡Eso es!
- Todo ha salido bien para Apex GP.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй.
Por el interior,
Carlos Sainz ve una oportunidad y la toma.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч асуудалгүй.
Эль Феррари болон Сонни Хэйс нар:
"Muchísimas gracias".
¿Por qué están tan cerca
del primer puesto?
Porque... están trabajando en equipo.
Dos autos de Apex entre los mejores diez,
pero esto todavía no acaba.
VUELTA 38
Quedan 20 vueltas,
y Apex ha escalado en las pociones.
Esta es la última oportunidad
de ir a pits.
Es nuestra oportunidad para la PI.
Asegúrense de que JP gane.
Хэмилтон ба Леклерк ван а питс,
перо Пирс тэр үед.
- Диганме, ¿пуэдо алканзарлос?
- Sí. Апенас ван салиендо.
Acelera axora. Я.
Acelera, acelera.
Entendido.
Voy a acelerar.
Эсто ва a estar muy reñido.
Жошуа Пирс se coloca a la cabeza.
Y ahí se queda.
Дараа нь эхний ээлжинд.
- ¡Эсо es!
- ¡Sí!
Иошуа, Пи.
Pearce no podrá protecterse fácilmente
contra ellos...
Гамильтон ба Леклерк.
VUELTA 54
Quedan cuatro vueltas.
Sonny Hayes está en la PA.
5 секундын турш хамтрагчид...
pero los dos traen neumáticos gastados.
Ямар ч өвс манера де que así ganen pociones.
Y Hamilton ataca болон Pearce
en la curva cinco.
Сайн байна уу.
Nadie tiene que ir a pits...
y nuestros neumáticos
tienen nueve vueltas más.
Y Leclerc ataca y lo rebasa.
Los neumáticos de Pearce
están бүрэн гүйцэд?
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Perdón, equipo.
Я no tengo más.
Apex GP
durante todo el año-ийн түүхийг тайлав.
Маш сайн.
Хэт их түүхийн...
pero sabemos que el talento
se lleva la corona.
Me quedo sin agarre.
No tengo neumáticos.
Энэ нь тийм биш юм...
y ahora ya no tienen cartas bajo la manga.
Эцсийн эцэст, тийм үү?
Үгүй ээ, pero nada puede cambiar.
Es el peor sentimiento del mundo.
Атакарыг Жорж Рассел шийднэ.
Хэйс quiere хамгаалагч.
Та холбоо бариарай!
Hayes gira y va directo contra el muro.
Estuvo fuerte.
- Gracias, sí, sí, sí.
- Үгүй.
Диго, үгүй.
Хадлан эскомброс por toda la pista...
y los muros quedaron
con un daño importante.
Los Alguaciles no tienen otra opción
más que sacar la bandera roja.
Un milagro.
Хабландо де данос, Мартин...
a Hayes sólo se le permitirá
seguir en la carrera...
sí puede hacer que su auto
cruce todo el circuito hasta el pit lane.
Сонни.
Сони, ¿puedes llegar?
Llegaré.
Llegaré incluso si tengo que empujarlo.
Вамос, Сонни.
Está avanzando.
JP, Bandera Roja.
Bandera roja.
Ven acá.
Todavía seguimos de pie, hermano.
Бандера Рожа!
Y sorprendentemente,
Сонни Хэйс llegar al pit lane.
- Es un milagro.
- ¡Яа сэ! Тийм ээ.
Nunca había vito uno hasta hoy.
Se logró.
Buena chica. Вамос.
Blandos para los dos.
Más presión a los neumáticos
para una carrera de tres vueltas.
Equipo, hora de construir un auto.
Aquí van las reglas de la bandera roja.
Los equipos pueden hacer cambios.
Pueden reparar sus autos.
Гэсэн хэдий ч пит лейн дээр ганцаараа байна.
Y con sólo diez minutos
para hacer reparaciones...
Apex GP нь маш сайн.
Y ambos autos pueden cambiar
a neumáticos nuevos...
para una carrera de tres vueltas.
- Додж! Dodge, ¿lo lograremos?
- Үгүй ээ. Үгүй ээ.
No jugué sucio.
No fui yo. Үгүй ээ.
¿"No esta vez"?
Dile eso a los Alguaciles.
Дахин давтахгүй.
Yo me encargo.
Levanten esa esquina.
Así estoy bien.
Үгүй. Эстой биэн.
Lo que los Alguaciles verán
es si Hayes se salió por completo...
o si mínimo un neumático tocó la pista
durante el contacto con Russell.
- Өө, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
Estabas en la pista.
Sí, era tu curva.
P3 y PA. Вамос!
Энэ нь Хэйсийн нэр хүндийг дахин сэргээж байсан юм.
Шийдвэр гаргах боломжгүй.
Claramente es una penalización.
Ай далай... No es que queramos eso...
pero objetivamente, así es el tipo.
- Амиго. No puede terminar así.
- Sólo es un tiempo fuera.
Como los ultimos 30 años.
Ahora queda en las manos
de los Dioses de las carreras.
Tenemos que creer.
Tenemos que hacerlo.
Están pasando muchas cosas en los pits.
Miren, aquí viene el nuevo alerón.
Es demasiado trabajo.
Sí, pero ¿el auto se mantendrá
en una sola pieza...
durante las tres vueltas restantes?
El muro ya se ve mejor.
Los Alguaciles están barriendo
los últimos escombros de la pista...
y el reloj sigue avanzando.
Энэ нь зөвхөн хэдэн минут үргэлжлэх болно.
CARRERA DE LA FÓRMULA 1
BANDERA ROJA
JP! JP!
Tres vueltas.
Tres vueltas son toda una vida.
Гана эста каррера.
Өө, Сонни.
Сони, ¿tienes un segundo?
Автомат жагсаалт.
Son los mejores.
Грасиас.
Como Apex GP ямар ч terminó
entre los mejores diez...
en las clasificaciones...
podrán usar un nuevo set
de neumáticos blandos...
eso les dará más velocidad
que los autos que van adelante...
que tienen neumáticos desgastados.
Esta bandera roja fue un salvavidas.
Сонни ло habrá planeado гэж юу байхав.
Эспера, ¿somos los únicos
con neumáticos nuevos...
sólo porque nos fue mal
en las clasificaciones?
Нунка пудимос усарлос.
A veces cuando pierdes, ganas.
- Eso no tiene sentido.
- Es una frase de Sonny.
El semáforo del pit lane marca verde.
Segunda vuelta
de formación de esta noche...
y cuando la carrera reanude,
será un sprint épico.
Hamilton, Leclerc, Pearce y Hayes.
Esos son los cuatro primeros.
Сонни, los Alguaciles-тэй хамтран ажилладаг.
Малдита тэнгис.
¿Жусто ахора?
Ямар ч sabemos si decirte o no.
Каспар шоо que sí, pero Кейт шоо que no.
Кейт шоо que eres más rápido
cuando estás enojado.
Dile que hizo un buen trabajo.
Y tenemos grandes noticias.
Los Alguaciles tomaron su decisión.
El choque en la vuelta 55
entre Hayes y Russell...
se considera un evente de carrera.
Ямар ч мөрдөн байцаагч байхгүй.
Сонни.
Ahí está tu salvavidas, Sonny.
Termina tu carrera.
Joshua, todavía nos quedan
dos autos en esta carrera.
Entonces, tenemos un equipo.
Cuando esas luces rojas se apaguen,
será un sprint monumental hasta la meta.
Mercedes болон Ferrari
tienen ventaja en posición.
Apex GP tiene ventaja en neumáticos.
Намайг JP гэж хэлээрэй.
Жошуа, Сонни шоо que lo sigas.
¿Que lo siga?
Está atrás de mí.
- Малдито дескарадо.
- Эсо эс. Заасан конмиго.
Quiere ser tu remolque.
Acéptalo.
Claro que sí.
Vamos, niño.
Ve por él. Маш сайн!
Hayes se quda como carnada...
y Пирс паса воландо болон Леклеркийн дэд дэд тамирчин.
Y Leclerc Sonny Hayes-ийн тухай бичсэн.
- Toma el exterior y sube a la P3.
- Vamos. Устедес пуеден.
Un trabajo en equipo perfecto.
Cuando Hayes and Pearce trabajan juntos,
es como ver una coreographía perfecta.
Es algo hermoso de ver...
Льюис Хэмилтон, мөн л гайхамшигт lider de la Carrera.
¡Sí!
¿Te acuerdas de mí?
Вамос, chicos. Концентренс!
¿Por qué no rebasaron?
Льюис хамгаалагчийг эсэргүүцэж байна.
- Pero los dos no pueden esperar.
- Alguien tiene que sacrificarse.
Эсрэг заалт...
Өнөөдөр Льюис Хэмилтоныг удирдах болно...
porque Apex trabaja en manada.
Гана ла каррера, нино.
Hayes es el primero en moverse.
- Хэмилтон хамгаалсан. Пирс атака.
- Ти!
Y Pearce se queda con la PI.
- ¡Sí!
- ¡Sí! Тийм ээ!
Pelea reñida, neumático contra neumático...
esta es una carrera épica
para cerrar la temporada.
Сонни Хэйс, Льюис Хэмилтон хоёрт ямар ч үгүй.
Хэмилтон, Сонни Хэйс нар.
Холбоо барих!
Y Hamilton lo deja atrás.
- За! ¡Sí!
- Вамос!
За!
Equipo, díganme algo.
¿Y Сонни? ¿Хүүхдээ терминал уу?
Sólo queda una vuelta, JP.
Hamilton nunca se rinde.
¿Sonny puede terminar la carrera?
Sí, está en la pista.
Sólo cuídate de Lewis cuando ataque.
Estás en la PI.
Corre a la segura.
Дало por hecho.
El novato mantiene su línea.
No cederá.
Pearce está aquí para luchar contra
el siete veces campeón del mundo.
Холбоо барих.
Эл Лидер болон Льюис Хамилтон.
A pesar de las banderas amarillas
en la curva uno...
үргэлжилсэн.
Sonny, acelera, acelera, acelera.
¡Estás en la PI!
Apex GP le queda sólo una vuelta
para terminar.
Автомат индикаторыг юу гэж ойлгох вэ?
SONNY HAYES
LÍDER
Тенемос бол нисгэгч.
Сонни!
Тийм үү?
Эста воландо.
Сонни, лограсте! Ганамос! Ганамос!
За!
- Ганамос!
- Estoy soñando.
- ¡Logramos!
Грациас. Gracias.
Gracias.
- Тийм ээ! ¡Sí!
- ¡Sí!
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Sí.
Dejaremos para después lo del trato.
Si es que sigues en la junta.
Нос dejó sin palabras! Юм харь!
Вая Гран Премио де Абу Даби!
Викториа үнэхээр сайхан байна!
Сайн байна. Түүхийн номын санг хадгалах.
Nos dejó al borde del asiento.
- Y Hayes ganó su primer Gran Premio.
- Bien hecho.
- Le tomó 30 años lograrlo.
- ¡Muy bien!
Y el equipo hizo un trabajo asombroso
en los pits.
- Y no podemos olvidar a Pearce...
- Ёстой! Сонирхож байна уу?
Амиго.
Yo voy a ganar muchas carreras.
Tú debías ganar una, mínimo.
Лограмм байна уу.
Ийм лого байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Dáselo a él.
Диос.
Грациас. Грациас.
Тийм ээ!
Амо.
За!
Hoy podemos decir que...
- ¡Somos los mejores del mundo!
- ¡Сомос los mejores del mundo!
Жошуа.
Si en algún momento
consideras correr con otro equipo...
sabes dónde encontrarme.
Gracias, Toto,
pero estoy feliz con mi equipo.
Фелисидадес.
Хай, германо!
¡Хазлос эсперар!
Хазлос эсперар!
Ла Копа!
Кейт, автоматаар гайхшруулж байна.
¿Tienes otra carrera de la que yo no sepa?
En algún lugar.
Та үнэхээр тийм үү?
Sí.
Quería decirte "nos vemos más adelante"...
pero en una forma más poética.
Аси que...
¿Үзэх үү?
Sí.
Quédate con eso
hasta que nos volvamos a ver.
Кларо.
Y манежа рапидо.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Баярыг тэмдэглэхэд санаа зовох зүйл алга.
Гэхдээ юу хийх вэ?
Ya sabes,
aún tengo algunos obstáculos por vencer.
Ахора es tu equipo.
Siempre fue mi equipo.
Лос эстаре виендо.
Нос вемос, галлито.
SE BUSCA PILOTO
BAJA 1.000
Хола!
Буэнас.
Намайг нисгэгчгүй гэж оролдсон.
Та лам нартай юу?
Сонни Хэйс.
Бажа корридотой юу?
Үгүй
Ямар ч podemos pagarte mucho.
Үгүй ээ.
Entonces, ¿por qué lo haces?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/695843
ID: 695843